Levend Portret Club
De Levend Portret Club biedt (startende) ondernemers een ervaren steun in de rug en een effectief
marketing instrument.
Het Leven Portret pakket bestaat uit
1. Levend Portret Coach
2. Levend Portret Clips
3. Leven Portret Club
De Levend Portret Coach is een ervaren ondernemen die in een persoonlijk gesprek een inspirerende
reflectie geeft op de activiteiten van de ondernemer en hem/haar voorbereidt op het opnemen van
de Levend Portret Clips.
De Levend Portret Clips bestaan uit twee filmpjes, te weten een promotiefilmpje van 5 minuten,
waarin de ondernemer de kijker enthousiast maakt voor zijn activiteiten en een clip van 30 seconden
voor social media.
De Levend Portret Club biedt een verzameling van alle clips en stimuleert de deelnemers samen
actief marketing te bedrijven.
Het Levend Portret Cadeau is een aanbieding waarin opgenomen:
 Een gesprek met de Levend Portret Coach
 Een promotiefilmpje van 3 (tot 5) minuten voor de eigen website
 Een clip van 30 seconden voor marketing via de eigen social media
 Plaatsing op www.levendportret.nl met link naar de eigen website
 Actieve marketing via de Levend Portret Club voor en door leden
 Lidmaatschap van 3 jaar op de Levend Portret Club
 Een enthousiast platform voor en door ondernemers
 Driemaal per jaar een gratis Leven Portret webinar
 Eenmaal per jaar deelname aan interessante bijeenkomst – tegen kostprijs
Het Levend Portret Pakket kost all-in € 1.995 – exclusief BTW en is:
 Een cadeau aan jezelf als ondernemer
 Een cadeau aan een startende ondernemer
 Een cadeau aan een gewaardeerde collega
Levend Portret Club biedt de mogelijkheid om een eigen crowd funding actie op te zetten voor
financiering van het Levend Portret Cadeau.

ACTIES
Website www.levendportret.nl
Social media accounts (Insta, TikTok, Linkedin)
Vijf Levend Portretten
EIGENDOM
Levend Portret Club is een project van A1 Films en Het Beleef Instituut.
Entiteit nader te bepalen.
Kosten filmpje 3-5 min + clip 30 seconden 1.200 (500 + 700)
Kosten coachgesprek en opname voorbereiding 345
Bijdrage aan website LPC + social media + webinar 450
PLANNING
31 oktober 2025 outlines / afspraken / overeenkomst
15 november website gereed met minimaal 5 clips
15 november start campagne Leven Portret Cadeau (Sinterklaas en Kerst)
DOEL
2026 minimaal 5 Leven Portret Cadeaus per maand
AANPAK
Eerste 5 sets voor € 500 / stuk (productie films en clips)
Abel, Janimo, MoMoLab, Het Opvoed Cafe, XX
MOGELIJKE PARTNERS
MoMOLab huisstijl
XX website
Merel social media
Arian editing
Maurits website
EERSTE DEELNEMERS
Abel
MoMoLab
Janimo
HOC
Henk Smits
Spoed beesten
BON